Вимоги: PHP 8, JavaScript, Composer, npm, MySQL 8
Розгортання:
1. Клонувати репозиторій проекту з GitHub на локальний комп'ютер. Це можна зробити за допомогою команди `git clone` або через інтерфейс.
2. Перейти у директорію проекту.
3. Встановити усі залежності проекту за допомогою команд `composer install` та `npm install`.
4. Створити файл .env на основы .env.example в корені проекту та налаштувати його відповідно до оточення. Наприклад:
   `DB_DATABASE=booking
    DB_USERNAME=user
    DB_PASSWORD=password`
6. Запустити міграцію для створення таблиць у базі даних. Це можна зробити за допомогою команди `php artisan migrate`.
7. Заповнити базу даних за допомогою команди `php artisan db:seed`.
8. Запустити проект. Dбудований сервер Laravel запускається командою `php artisan serve`, у паралельному вікні командної строки запускається npm командою `npm run dev`.
   Дефолтна адреса http://localhost:8000.
9. Для доступу до адмін панелі створити Filament-користувача через консоль командою `php artisan make:filament-user`. Там же задати йому ім'я, email (можна неіснуючий) та пароль.
10. Використовуючи будь-який інструмент адміністрування БД, нарпиклад, вбудований у IDE або PHPMyAdmin, підключитись до створеної бази. 
Відкрити консоль та змінити роль користувача SQL-комадою `UPDATE users SET role = 'admin' WHERE email = '<filament_user_email>'`
11. Доступ до адмін панелі за адресою http://localhost:8000/admin
    
Майте на увазі, що робота веб-застосунку може бути знижена через використання у консолі одночасно сервера Laravel та npm.
